好看一个swap这个东西啊
看下这个什么东西啊
去官网看一下
在百度上去搜swim
swap呢是一个特效啊
swap是一个特效swap啊
你看到这个名词啊
swap是一个纯JS打造的滑动插件
效果面向手机
平板电脑
移动端等等
主要是在手机上去用啊
来走过来点进去点进去
SWEB现在已经更新到八了啊
八了啊
嗯半年吧
我生孩子之前是六
我生完孩子是八了啊
看一下啊啊他是这样的东西啊
这个版本它都是微小的变化
知道吧啊微小的变化不会有大的变化啊
你不用怕他说哎我有一个新的大的变化
不会啊
它只有非常老的版本
书有一个非常跨度的一种变化啊
后来四之后基本上变化特别快
半年半年投资就就一直在变啊
特别快呃这里先说一下
它是主要现在的针对的效果呢
就是咱的手机和平板
因为它是滑动嘛
触摸滑动效果
而现在哈我们看到的哈
这个老版本现在还放着呢哈一个二一个三
三是我们非常不推荐的
三里面有很多的bug
有很多的坑
我们绝对不要看三啊
二的话我说一下啊
二的话是它是兼容I1的IE7的
能理解吧
就是低版本的这个PC端的特效
哎去看二就可以了
知道吧
去看二
三不推荐啊
三不推荐
现在已经到八了
后面还还有这个什么swap7是吧啊
咱不管它
我们就看最新的就行了
那现在读一下他的介绍啊
我的天哪
这个这个台词说的不是台词了啊
这个词语介绍的说的非常的夸张啊
大家可以看到为什么大家使用swap呢
免费的开源的哈
然后频率仅次于JQUERY嗯
排名第一
对不对
华为百度等等都在用啊
月薪能达到一到1万3
是不是啊
那现一到3万啊
那咱俩现在咋都得属于用一用
是不是还用一用啊
我们来看一下啊
那首先第一个呢我们要去下载它啊
首先要去下载它啊
那么哈它非常友好
是有这个中文教程的
知道吧
可以使用啊
不光是在我们现在使用
在后面你所学到的框架里面也可以用
知道吧
框架里面也有用
非常友好
在它的官网上就已经给你了
这个地址的链接
知道吧啊地址的链接去哪里去使用啊
然后现在呢我们去下载
点击获取swap
我们去下载它才去看他的中文使用教程啊
点下载还可以有CDN
是不是在线的呀
在线的啊
点击这个下载
我们去看一下
下载的过程中呢
我们可以下载它对应的整个的这个包啊
你看八里面完整的包
还有七有六有五等等这些东西
然后再有哈
下面还有一些动画的这个东西
我们不用先不拿
那就我们只拿一个就行了
这个意思啊
拿最新的另外一个哈
这是第一种下载方式
传统下载方式
第二种方式
咱们现在是不是已经装过note了呀
我们也可以通过NPMNPM下载了吧
NPM本身就是一个开源的东西
它可以下载网上的东西啊
可以下载东西
就打开你的黑命令窗口能解吧
打开你的黑命令窗口啊
在电脑桌面上或者哪个空文件夹下
启动你的黑命令窗口
执行npm install啊
然后swap下载下来了
我们现在还用传统的后面到框架里面
我们再融合去使用
能OK吧
到框架里面我们再用啊
现在就传统的去下载
点击去下载就可以了
下载完之后哈
把它解压过来哈
我现在创建一个文件区啊
我们讲一下这个swap的使用
创建一个新的文件夹
比如说我叫零五吧
swap啊
创一个文件
把它下载下来啊
然后在文件中显示好右键哈
把它解压到重里面下好
OK打开了这边啊
有它对应的内容
我们需要从里面找咱们需要的文件啊
其实我们需要的是它的cs和JS文件
下载完之后
它里面有很多的demo
有很多的效果demo啊什么的
我们不要这么多啊
我们需要筛选
需要我们要的好
下载完之后
这个我现在不删
我现在先不动它的啊
不找干啥呢
先看教程去看教程用什么
我拿什么懂这意思吧
看基本使用教程
基础的最基础的这个啊
先看这个使用教程
找到swap好
上面有它的使用方法
写的非常详细
第一步
首先先加载插件
用谁呢
需要用到文件里面有swap杠什么啊
BT点MEIJS和点CSS能看到吗
用这两个文件注意啊
不是swap
点min点JS不是了啊
加了个这个BOBUNDLE这个文件看到没
去拿这个cs和这个JS好
OK我现在只拿我所需要的
在这个文件里面
我给它创建一个文件
我自己创建啊
cs文件和JS文件可以吧
然后我再建一个文件哈
是当前我要写的
它的这个特效的文件得有个页面
还是先把我放回来
cs里面我去放啊
看他需要的这个文件我得找一下去啊
在这边找一下
在外面放着呢
是不是有这个mean
还有这个对吧
他要的是不是这个对下名字啊
要的这个哈
还有这个JS能看到吗
我把JS给他搞过来
拿过来了
我再把它的这个cs给他搞过来
能看到吗
还拿过来八点多的啊
好关掉它
我在我的页面上是不是可以引进来呀
啊这个啊swap的使用注意swap就是写特效
就专门写轮播的啊
啊特效好
我们先写啊
先加一个给你看一个第一个哈
先引进来啊
找到cs里面的swap
找到它下面的哈
这个JS的效果
注意没有让你引起query
没有让你也解块而已
看到没
哎你拿过来了
好注意
这是第一步
第一步啊
好它的它的步骤稍微会麻烦一点哈
第一步哈导入哈
你所需要的cs和JS文件
这个已关官网为准
能理解吧
就看官网就行了啊
不用看我这个步骤
看官网你用什么技术
以它的官网为准
它更新了
你也立马能看到更新的啊
第一步第二步我们需要干啥呢
需要容器
需要容器啊
这时候啊我们这一块直接拿就行了啊
它是有一个基本结构啊
它的结构最外层的名字呢叫做swap
叫做swap啊
swap7里面放的东西叫swap
Swap6
之前swap cent这个swap可能是之前的啊
好叫swap啊
swap这个容器呢就是一这个是轮播的容器哈
就是一瓶一瓶一瓶一个swap slider
就是一屏动画
一屏动画
下面呢就是这个轮播点
知道吧
就是分页点叫分页器
就是轮播点啊
这边呢就是轮播的左右按钮
左右按钮哈
这个是轮播的滚动条
横向的
它下面有那个滚动条
这个一般我们都不用啊
我们先不管它
先拿过来能看到吧
把基本结构拿过来
这是人家的基本结构
其实用的就是它的class名和它的布局
知道吧
好拿过来拿过来扔到我们的页面上
第一步引文件
第二步拿基本结构
待会儿不需要我们再删掉
能理解吧
现在注意
其实这个地方我刚才说了
给大家这个地方是轮播图
知道吧
这个地方是轮播图
是要放图片的
我们现在先不着急
放图片干什么呢
我们不张图片了
给它设置一个大小
是不是有个宽和高呀
设置大小我就可以省得找图了啊
好在它的下面我写个style给他
给这个swap这个容器
给这个大容器写个宽和高
就能看到这字眼了
知道吧啊就看到这个字了
就这个意思
宽和高你也可以加个边框
这都无所谓啊
border1像素slate
比如说井号333这样的一个容器好了
加完之后我们再往下看
初始化SWEB
这个是什么意思呢
就是说你现在引了cs
我可以用你的类名是可以的
你引了JS
它不像它不像bootstrap那个框架
知道吧
它里面有什么啊
属性自应属性data的杠target的什么触发事件
你知道吧
这里没有
这里只是传统的class名
知道吧
所以你要触发它的轮播呢
需要再去配置它对应的这个JS能懂我意思吧
需要初始化这个swap固定的啊
固定的这边有待会有API去看啊
这个JS哈就是new swap
是new swap
就创建swap的实例
拿谁呢
拿这个swap swap谁呢
是不是这个名字
Come on
给这个swap去加动画后面哈
这个方法new swap
就new的这个swap里面有两个参数
第一个参数是类名
第二个是大括号
大括号里面放的是配置项
就是配置信息轮播怎么轮呀
要不是不是自动轮播呀
间隔时间等等
这个意思了吧
大括号里面配的是配置项
哎
有什么呢啊
垂直切换轮播
loop循环轮播啊
然后分段器什么前进后退按钮这些东西好
我们把它拿下来啊
直接拿直接拿在线的库
只要你用啊
把它拿过来好
扔到下面去
一定要先引
然后才有这个JS先引再用啊
我在当前页面了
你提出去做JS也可以
我们直接当前页面进行使用好
我不要垂直的
我们一般习惯这个轮播都是水平的
知道吧
我把这个注释掉
它默认是水平的
这是他给你配置的啊
默认的轮播呢是水平的
那意思吧
默认是水平切换
默认是水平切换好其他的我都不动
Loop
这是咱们的小轮播点
前进后退按钮
这是那个滚动条都不动
待会我再给你看啊
现在我们alt加B看下效果能看到吗
看我加的边框
这个啊
看我家的边框好走走能看到吗
无缝的啊
这个咱们都不要看到没
他会前面补一个
后面补一个啊
咱不管它把这个滚动条看到没删掉了
看到吗
div闭合的去删啊
这个不要啊
不要删掉它下面这一块是不是也得删
你看吧
这个也得删啊
滚动条到不要走
看到没
我这没有放图片啊
如果你放图片的话
是不是就图了呀
哎就是一个图了啊
就一个图了
你可以给它加一个背景色
这一瓶啊可以加个背景色去看一下
然后比如说我加个行的样式啊
嗯background的颜色
比如说加上粉色呀
能看到吗
你看有推的过程
看到没看到没
你如果看的不明显啊
我就是不加图了啊
再给你写个颜色嘶
什么色呐
看到没看到没
这都可以调啊啊
它里面有很多的配置项都可以调好
我们来看一下一些属性啊
备注一下啊
最外面的这个swap呢是一个大容器
能理解吧
是你用的这个插件库
这个swap
它的特效里面的大容器布局可以实现
知道吧
然后里面的哈这个swap里面的WIAPI
这个容器哈才是你的轮播内容能理解吧
真实的轮播内容区域
而里面的每一个DNA叫swap slider哈
就是你轮播的每一瓶内容
轮播的哈
每一瓶呢这个
内容看到没
刚才一个slider1是不是就一瓶啊
你里面待会放出图片
AMG是不是就成图片了呀
啊就成图片了啊
下面的呢这个分页器呢
其实就是咱们上面的小点点啊
对轮播点这个就是左右按钮
知道吧
左右按钮这是它的class名下面做的配置项
注意哈
其实就是拿这个名字
你看啊
loop循环的意思表示我切换到最后一屏
我再往下点的时候
它能出现第一屏就是循环
知道吧
123123123这样循环
这是loop的意思
分页的轮播点哈
就是这个配件就等于你看URL就是element元素
哪个元素呢
就把这个class名拿过来
看到没
就这个东西啊
我们不用研究它
你就直接用这人家给你定义的规则哈
哎你用上它就拿着它
你把这个东西这个东西删掉了
对应着下面也得删掉吧
要不然这个属性的这个参数获取不到
知道吧
这class你会获取不到啊
就是你左右按钮不需要了
你把左右按钮删了
你这一块也得对应着去删除就可以了
能看懂这意思吧
啊我们先看会基本的使用就可以了啊
好就这样的一个轮播图
那上面的样式也是可改的
知道吧
我们右键啊审查啊
他是手机上是可以的啊
啊别加这个宽度了啊
不要加这个宽高了啊
宽度咱们给它加成是百分百
比如说百分百懂那意思吧
宽度加百分百啊
走走走
他是手触摸的
你是我们可以划的
看到没能理解吧啊它优先配于咱的移动端
因为它是触摸的效果
知道吧啊手咔一下咔一下划一下
你看我用鼠标拖就有效果
看到没鼠标拖就有效果啊
那更不用说用手机上用手就嗖嗖的去看了
懂这意思吧啊就这个东西啊
好这个啊
就是我们的这个swap啊
你会用它就可以了
哎呀换成百买到页面上还比较丑呢
我也不切换到移动端去看了啊
600TX走
你能看到吧
这个这个样式是可以改的啊
右键审查你还得改它的源码和不能审查文
用的感觉是一样的
这边有它的这个class名
你不用找到他的名字了
就直接拿这个类名去写
知道吧
去写就行了啊
或者给外层的这个div加一个id
这样好控制它里面的死span
这些小轮播点都是动态生成的
知道吧
动态生成的
明白我意思吧
动态生成的啊啊你去改它的样式就可以啊
去改了啊
上面引的我们不建议改源码
是不是再引一个CSS
自己的明白意思吧
自己的啊就可以改成样式
能这意思吧啊就可以改下样式啊
好这个呢就是我们的这个轮播图啊
轮播图当然我们也可以看一下它的啊
下面这个不管它啊
先不管它
这是它的一个基本的使用啊
他这边也有很多的特效啊
我们先回到首页往下拉
他告诉了你看在移动端做的效果
你看看到没看能看到吗啊
这是轮播图啊
你看这看吧
就是一段段写的效果
我告诉你啊
而且还可以做动画
哎这个3D出不来啊
这个
这俩啊你待会看一下
这俩都是3D的
都是一个很漂亮的一个动画啊
swap就可以做这些小动画加小白出来了
看
看到没哎它都可以做这种啊
看到吧啊
都可以做啊
都可以做
啊别的啊
没有啥这个API呢
就是他的详细的信息介绍啊
API可能大家去看的时候会稍微有点难度
刚开始啊
嗯new swap啊
就是创建的这个swap
网页里面可以写多个swap
轮播不止一个啊
可以写多个
多个的话就要区分他们了
不要再叫class了
new的时候叫什么呀
id你看咱现在new的时候
咱现在new
咱现在名字是不是叫class swap啊
咱们用的时候是不是叫swap啊
如果我用多个swap的话
这个还能用点吗
不能了
再加一个id
看到没啊
加个id
这个后后面再给大家讲吧
啊我们今天的话先看一下
能用就可以了啊
你把它能运过来就可以